Bordeaux

Date de début : 16/06/2025
Date de fin : 18/06/2025

Description : 
Bordeaux vous attend avec ses quartiers historiques et ses vignobles. Vous serez logés au 12 rue Sainte-Catherine, en plein cœur de la ville.

Logement :
Adresse : 12 rue Sainte-Catherine
Description : Un Krous confortable et central pour découvrir Bordeaux et ses célèbres caves à vin.

Transport pour quitter Bordeaux :
Train : À la fin de votre séjour, vous prendrez le train vers Toulouse.

Activités suggérées :
- Dégustation de vins dans les vignobles bordelais.
- Balade dans le centre historique de Bordeaux.
