Lyon

Date de début : 06/06/2025
Date de fin : 10/06/2025

Description : 
Lyon, la capitale de la gastronomie, vous attend avec ses traboules, ses bouchons typiques et sa magnifique vieille ville. Vous serez logés au 5 rue de l’Université, à proximité des restaurants et des lieux incontournables de la ville.

Logement :
Adresse : 5 rue de l’Université
Description : Un Krous moderne et fonctionnel, parfait pour découvrir Lyon à pied.

Transport pour quitter Lyon :
Train : À la fin de votre séjour à Lyon, vous prendrez le train pour Marseille.

Activités suggérées :
- Visite du Vieux Lyon et des traboules.
- Dégustation de spécialités lyonnaises dans un bouchon.
