Annecy

Date de début : 01/09/2025
Date de fin : 07/09/2025

Description :
Annecy est une ville charmante de Haute-Savoie, réputée pour son lac et ses canaux. Vous logerez au CROUS du Lac d'Annecy, à proximité du lac et du centre-ville.

Logement :
Adresse : CROUS du Lac d'Annecy
Description : Un logement confortable et bien situé au bord du lac d'Annecy, à proximité du centre-ville et des canaux. Idéal pour profiter des activités nautiques et des balades en ville.

Transport pour quitter Annecy :
Train : Vous prendrez un train pour vous rendre à Brive-la-Gaillarde à la fin de cette étape.

Activités suggérées :
- Balade en bateau sur le lac d'Annecy.
- Découverte du centre historique de la ville.