Dijon  

Date de début : 10/08/2025  
Date de fin : 18/08/2025  

Description :  
Bienvenue à Dijon, capitale de la gastronomie bourguignonne ! Entre moutarde, pain d’épices et vins renommés, cette ville regorge de trésors culinaires à découvrir. Vous logerez au 22 rue de la Moutarde, en plein centre historique.  

Logement :  
Adresse : 22 rue de la Moutarde  
Description : Un logement confortable, proche des restaurants typiques et des halles de Dijon.  

Transport pour quitter Dijon :  
Train : Vous prendrez le train pour rejoindre Bordeaux à la fin du séjour.  

Activités suggérées :  
- Dégustation de la véritable moutarde de Dijon.  
- Balade sur le parcours de la Chouette et découverte du centre historique.  
- Visite des caves et vignobles des alentours.  
