Étape 2 : Chambéry
Date de début : 08/09/2025
Date de fin : 10/09/2025

Description :
Direction Chambéry, une ville à l’histoire riche, nichée entre lacs et montagnes. Découvrez ses ruelles médiévales, le château des Ducs de Savoie et profitez d’un cadre naturel idéal pour des escapades en plein air.

Logement :
Adresse : 10 avenue de la Savoie
Description : Un hébergement confortable en plein cœur de la ville, idéal pour visiter Chambéry et ses environs.

Transport pour quitter Chambéry :
Un train est prévu pour quitter Chambéry à la fin du voyage.

Activités suggérées :

Visite du château des Ducs de Savoie
Excursion au lac du Bourget
Randonnée dans le massif des Bauges