Foix

Date de début : 16/08/2025
Date de fin : 21/08/2025

Description :
Foix est une ville médiévale du sud de la France, réputée pour son château et son centre historique. Vous logerez à la Résidence Universitaire CROUS de Foix, à proximité des principaux lieux d'intérêt.

Logement :
Adresse : Résidence Universitaire CROUS de Foix
Description : Un logement confortable et bien situé au cœur de Foix, à proximité du château et du centre historique. Idéal pour découvrir le patrimoine médiéval de la ville.

Transport pour quitter Foix :
Bus : Vous prendrez un bus pour rentrer chez vous à la fin de cette étape.

Activités suggérées :
- Visite du Château de Foix.
- Découverte du centre historique de la ville.