Mende

Date de début : 10/08/2025
Date de fin : 15/08/2025

Description :
Mende est une ville charmante du sud de la France, réputée pour sa cathédrale et ses ruelles pittoresques. Vous logerez au CROUS de Mende, à proximité des principaux lieux d'intérêt.

Logement :
Adresse : CROUS de Mende
Description : Un logement confortable et bien situé au cœur de Mende, à proximité de la cathédrale et des ruelles pittoresques. Idéal pour découvrir le patrimoine historique et culturel de la ville.

Transport pour quitter Mende :
Bus : Vous prendrez un bus pour vous rendre à Foix à la fin de cette étape.

Activités suggérées :
- Visite de la Cathédrale Notre-Dame-et-Saint-Privat.
- Découverte des ruelles pittoresques de la ville.