Grenoble  

Date de début : 13/07/2025  
Date de fin : 19/07/2025  

Description :  
Grenoble, entourée de montagnes, est la ville parfaite pour les amateurs d’activités en plein air. Vous logerez au 20 rue des Alpes, un emplacement idéal pour explorer la ville et ses environs.  

Logement :  
Adresse : 20 rue des Alpes  
Description : Un logement agréable, proche du téléphérique de la Bastille et des commerces.  

Transport pour quitter Grenoble :  
Train : Vous prendrez un train pour Poitiers à la fin de cette étape.  

Activités suggérées :  
- Montée à la Bastille pour une vue panoramique.  
- Randonnée dans le massif de la Chartreuse.  
- Balade à vélo le long de l’Isère.  
