Étape 3 : Carcassonne
Date de début : 22/12/2025
Date de fin : 26/12/2025

Description :
Bienvenue à Carcassonne, ville fortifiée au charme médiéval. Plongez dans l’histoire en explorant les remparts de la Cité de Carcassonne, un site classé au patrimoine mondial de l’UNESCO.

Logement :
Adresse : 12 rue du Château
Description : Un hébergement situé à quelques minutes de la cité médiévale, idéal pour profiter de l’ambiance unique de Carcassonne.

Transport pour quitter Carcassonne :
Un train est prévu pour rejoindre Paris.

Activités suggérées :

Visite de la Cité de Carcassonne
Découverte du Château Comtal
Balade le long du Canal du Midi