Étape 2 : Bordeaux
Date de début : 18/11/2025
Date de fin : 21/11/2025

Description :
Direction Bordeaux, célèbre pour son architecture classique, son patrimoine viticole et ses quais aménagés. Plongez dans l’histoire en visitant la Place de la Bourse, la Cité du Vin ou encore le Miroir d’Eau, symbole de la ville.

Logement :
Adresse : 6 place des Quinconces
Description : Un logement au cœur de la ville, parfait pour découvrir Bordeaux à pied.

Transport pour quitter Bordeaux :
Un bus est prévu pour rejoindre Carcassonne.

Activités suggérées :

Dégustation de vins dans un vignoble bordelais
Visite du Miroir d’Eau
Balade le long des Quais de la Garonne