Étape 5 : Brest
Date de début : 28/06/2025
Date de fin : 30/06/2025

Description :
Dernière étape du voyage à Brest, ville tournée vers la mer et la modernité. Visitez le célèbre Océanopolis, explorez le port et laissez-vous porter par l’atmosphère maritime de cette ville bretonne.

Logement :
Adresse : Résidence universitaire CROUS de Brest
Description : Un hébergement agréable et bien situé pour profiter pleinement de la ville.

Transport pour quitter Brest :
Possibilité de quitter Brest en train ou en avion selon votre destination finale.

Activités suggérées :

Visite d’Océanopolis
Découverte du port de Brest
Excursion sur la presqu’île de Crozon